База данных по ролевой игре.
Включает в себя таблицы с информацией о игроке, ботах (ИИ), являются ли боты игроку друзьями или врагами, в каких группах состят боты, а также в каких группах состоит игрок. Также есть таблицы с информацией о уровне и скилах (опыте) игрока, об оружии и наносимом им уроне. Таблица с информацией жив ли бот.

Таблица bot_groups нужна для отслеживания в каких группах состоит тот или иной ИИ. Т.е. вражеские группы не должны переплетаться с дружескими.

Таблица skill содержит информацию о текущем уровне и опыте игрока. При update в таблице к существующим данным должны прибавляться новые значения, например после выполнения задания или убийстве бота.